tira palanka hori gidariaren aurrean
Kanpaia irekitzeko eserlekua argia da
Gaur egun barrutik ari gara
babesten duen cap bat ikusi beharko zenuke
Hau bezalako argi-konpartimentu hau, baina hau
ez da bat gaur ordezkatu nahi dugu
power argi besterik hemen bat baino zuzenak
asko zailagoa bete
Beltzean aurkituko dituzu azpian
bi gudari
Biratu ezkerrera kontrakoa kentzeko
Orain, tripulatzailean erabiltzen du zaharraren kentzeko
bonbilla probatu hatza erabiliz gero
nahi duzu, baina dela konturatzen izango duzu
oso estu
[Music]
Bonbilla horiek bezala erabiltzen ari naiz
ordezko
Utzi dut esteka bat
deskribapena eskatu nahi baduzu
Amazonen preziorik onenean egongo da orain
kontuz ibili behar duzu inoiz ukitu
batera bonbilla berriak beira zure
finger hau bere bizitzako txikitzeko
eskuzorro serioki erabili behar duzun edo besterik gabe
ez ukitu dut orain bezala sartu
bonbilla bultza ezazu ahal duzun neurrian
Berriro ere oso estua da, beraz, erabili dezakezu
Azkenean biak eskuz emateko
azalera primeran itsatsi behar da
bestela ez duzu torlojutzea gai izango
itzuli ordez leku hori berriro jarri eta
kontuz ibili bonbilla ez dela ziurtatzeko
ukitu ezer
Endelek tripulazio horiekin paralelo izan behar du
ez ahaztu kapela ordezkatu eta
Ona da hori egiteko, beraz, hau da , eskerrik asko
Baietz laguntzen dudanarekin begiratzen baduzu
Egin ezazu bat thumbs sortu baduzu
Galdera eskatu zidan iruzkina in
Behean, besterik gabe, ezin dut erantzun edo are
agian egin bideo bat besterik ez, beraz, ez duzu
ahaztu harpidetzeko eta zer ikusten duzun
Atzera nire kanal nagusia da beraz
Mesedez, begiratu eskuinera
Bertan ikusten duzu berriro ikusteak
ya
[Music]